蜂食记小程序问题

1.
组合攻略时候，写了标题没有写备注，就不能保存和发布，但是没有给出提示，就给死在那里了。标题和备注必填的话，要么给出提示，要么在前面加个星号※表示必填的意思。
2.
组合好的攻略头像不是用户的，是老风味的。

3.
美食分享成功了，点不了返回首页，也点不了分享商家，而且退出程序再进还是这个位置，不能进行任何操作！只能删掉小程序重新上，这是出bug了?

4.
分享商家时候，填写商家名字和价格时候，点靠右的空白处没有反应，必须点空白处最左边才有反应。
分享商家时候，推荐商家和推荐菜品写了就不能删，那写错了怎么办，前功尽弃了。


6.
美食和商家点了赞.首页没有点赞头像不同步
而且是退出小程序再进入首页还是不能看到自己的赞
6.
商家的gps定位还是定位的公司

7.
查看商家详情，弹窗出来之后，那个商家照片很容易被认为是背景。如果弹窗周围有个框可能整体性更强一点，或者弹窗干脆做到占了整个屏幕。

8.
商家详情页的点赞，不知道是颜色问题还是位置问题，很容易被忽略。

9.
个人中心里面的美食攻略，不能拖动，也不能分享

10、消息看完就没了（应该有历史记录吧）
11、前台分享默认为本地风味？？
12、标签删除或者新增不点击重新分享，前台还是会变的

13、海南省不是海南藏族自治州